Программа для обработки корреспонденции и адресов организаций и вывода обобщенной информации.

Соблюдайте требования для корректной работы:

Путь к папке: Указывайте только существующие пути к папкам.
Имена файлов: Используйте латинские буквы или кириллицу, цифры,
символы подчеркивания (_) и дефиса (-). Не используйте иные специальные символы.
Искомые файлы должны существовать.

-----Порядок работы-----

Перед началом работы: Если путь к папке не совпадает с необходимым, укажите верный.

Главное меню:
"Начать работу": Переход к обработке файлов.
"Изменить путь к папке": Ввод пути к папке, где располагаются файлы с данными.
"Инструкция": Отображение данного руководства.
"Выход": Завершение работы программы.

Процесс обработки данных:
После выбора пункта "Начать работу" программа последовательно запросит:
Название файла исходящей корреспонденции (без префикса IC_ и расширения .txt).
Название файла адресов организаций (без префикса AO_ и расширения .txt).

Выбор режима вывода данных:
Поиск по организации и вывод в консоль: Требуется ввод названия организации с учетом региста, 
для которой необходимо отобразить информацию.
Полный вывод в файд: Информация по всем организациям будет записана в файл 
"Отчет_название файла исходящей корреспонденции_название файла адресов организаций.txt".

Esc: Возврат в главное меню.

-----Результат-----

Поиск по организации и вывод в консоль: Информация отображается непосредственно в окне консоли.
Полный вывод в файл: Информация сохраняется в каталоге, указанном в пути в текстовый файл с именем 
"Отчет_название файла исходящей корреспонденции_название файла адресов организаций.txt".
Путь к данному файлу будет выведет на экран.