Программа для обработки корреспонденции и адресов организаций и вывода обобщенной информации.

Соблюдайте требования для корректной работы:

Путь к папке: Указывайте только существующие пути к папкам.
Имена файлов: Используйте латинские буквы, цифры, символы подчеркивания (_) и дефиса (-). Не используйте иные специальные символы.

-----Порядок работы-----

Перед началом работы: Если путь к папке не совпадает с необходимим, укажите верный.

Главное меню:
"ПУТЬ К ПАПКЕ": Ввод пути к папке, где располагаются файлы с данными.
"НАЧАТЬ РАБОТУ": Переход к обработке файлов.
"ИНСТРУКЦИЯ": Отображение данного руководства пользователя.
"ВЫХОД": Завершение работы программы.

Процесс обработки данных:
После выбора пункта "НАЧАТЬ РАБОТУ" программа последовательно запросит:
Имя файла исходящей корреспонденции (без расширения .txt и префикса IC_).
Имя файла адресов организаций (без расширения .txt и префикса AO_).

Выбор режима вывода данных:
ИЗБИРАТЕЛЬНЫЙ: Требуется ввод названия организации, для которой необходимо отобразить информацию.
ПОЛНЫЙ: Информация по всем организациям будет записана в файл "output.txt".

Esc: Возврат в главное меню.

-----Результат-----

ИЗБИРАТЕЛЬНЫЙ ВЫВОД: Информация отображается непосредственно в окне консоли.
ПОЛНЫЙ ВЫВОД: Информация сохраняется в текстовый файл с именем "output.txt" в каталоге, указанном в пути.